https://medium.com/@luciohenrique/realizando-o-deploy-com-python-django-virtualenv-gunicorn-systemd-nginx-https-221a1424763d
https://certbot.eff.org/lets-encrypt/ubuntubionic-nginx


1-  SSH no servidor
*****SSH no servidor executando o site HTTP como um usuário com privilégios sudo.

2-Adicionar PPA Certbot
****Você precisará adicionar o Certbot PPA à sua lista de repositórios. Para fazer isso, execute os seguintes comandos na linha de comando na máquina:

sudo apt-get update
sudo apt-get install software-properties-common
sudo add-apt-repository universe
sudo add-apt-repository ppa:certbot/certbot
sudo apt-get update

3-Instale o Certbot
Execute este comando na linha de comandos da máquina para instalar o Certbot.

sudo apt-get install certbot python-certbot-nginx


4- Escolha como você deseja executar o Certbot
    Obtenha e instale seus certificados ...
    Execute este comando para obter um certificado e solicite ao Certbot que edite sua configuração do Nginx automaticamente para atendê-la, ativando o acesso HTTPS em uma única etapa.

sudo certbot --nginx

5- Testar renovação automática
    Os pacotes Certbot no seu sistema vêm com uma tarefa cron ou timer do systemd que renovará seus certificados automaticamente antes que eles expirem. Você não precisará executar o Certbot novamente, a menos que altere sua configuração. Você pode testar a renovação automática de seus certificados executando este comando:

sudo certbot renew --dry-run